[Música]
se solucionó Consuelo Consuelo ha
criticado a Diego arrabal Bueno qué pasa
Consuelo dime qué es lo que ha pasado
ahora de esto Hay que ser cutre eh
urgente última hora francua revela los
efectos físicos de su tratamiento contra
el cáncer lucha contra el cáncer vamos a
ver sabemos y que no siga a Franco está
en redes sociales pero vamos ya lo ha
dicho muchas veces que él tiene una
leucemia que cada x tiempo se tiene que
poner en tratamiento para fortalecer su
cuerpo y seguir con una calidad de vida
en condiciones claro hacerte Este título
con la letra en grande como siempre que
al final tienes que leer la letra
Chiquitita pequeña pero la letra grande
es lo de Urgente lo de urgente y lo
madre
mía ha contado todas sus cosas entonces
que esto lo cojas ahora Claro ya es que
claro que también en parte lo entiendo
eh Porque evidentemente lo lo voy a
quitar no me vaya a poner un strike por
poner esto evidentemente eh Ya no hay
noticia gracias a Dios la niña de Anabel
Pantoja está en casa tenemos que leer el
comunicado hay hay comunicado Pili hay
comunicado Ay Rashel ahora lo miro [__]
Cómo no vamos a cómo no vamos a verlo
que está ya le han dado el alta no me ha
dicho Lorena e y qué pasa que ya no hay
pero bueno a ve todavía estaban con el
tema de Anabel oferta millonaria para
navel Pantoja pues si hay oferta
millonaria no la va a aceptar pero a ver
pero a ver pero Diego a ver es que no no
la verdad tío y me da coraje tener que
salir yo a pero en honor a la verdad
Diego no tenía el canal monot tematizado
no O bueno no no O sea no era de los que
tenían los canales monot tematizados con
con Anabel no O sea yo estoy viendo aquí
y sí que hay vídeos sí que hay algún
titular ahí que yo me lo hubiese
ahorrado Pero bueno lo cada uno tiene
sus formas no y siempre serán así pero
no la verdad es que tampoco es de los
que han o sea está hablando como un poco
más de todos no a ver se complica puso
hace 5 días a ver Es que qué os digo qué
os digo o sea yo ya sobre ese tema lo
estuve diciendo ya lo que yo pensaba Yo
pienso que hombre es un tema que hay que
comentar evidentemente y y se Comenta y
se saca la noticia y tu titular bueno
Tiene que ser llamativo no Pues si no la
gente no entra
pero tampoco es que no es el en el caso
de Diego eh En el caso de otros eh En el
caso de otros
HM Yo es que he visto cinco o seis
vídeos al día en el caso de otros y
claro yo digo a ver si hay cinco o seis
titulares no los hay como pasaba con el
caso de Daniel Sancho que lo intentaban
como comparar no y es muy diferente el
caso Daniel Sancho es un true crime eh
es un crimen es una historia que de
repente te salen titulares te sale el
testimonio de una del bar te sale el
testimonio de una de aquí de repente
descubres que no que es que eran pareja
que es que no sé qué que la novia
comparar eso con que la hija de una
famosa está ingresada por un problema de
salud o sea es que el los titulares que
han habido sobre el tema de Anabel han
sido que tuvo el susto la tuvieron que
Ingresar a los cuantos días no que todos
los familiares se estaban trasladando
para allá y a los otros Cuantos días que
que estaba estable y luego hubo lo de
una pequeña mejoría hasta ahora casid el
alta no pero no hay no hay titulares no
es no es el caso Daniel Sancho no hay o
por ejemplo Álvaro [__] que es otro
tema que Estuve tratando con trium ese
ese ese Por ejemplo ese caso al ser una
desaparición también había más titulares
Por qué Porque de repente te daban una
pista salían unos audios salían no sé
qué sabes pero son cosas que tal pero
también creo que a Diego
mm [__] eh que pero sí Es que creo que
sí ya es como que se ha formado su
imagen él se ha creado su imagen su fama
Y entonces ya todo lo ven mal todo el
mundo lo ve todo mal de Diego porque yo
fíjate tú eh o sea que podrías decir
pues molesta Es mi amigo Fran y como se
ha aportado Diego con Fran Pues ahora
que hace aprovechándose me pero es que
en realidad tampoco lo veo nada malo Que
suba Este vídeo es un vídeo sin sentido
evidentemente a ver evidentemente Sí
bueno sabemos lo que busca pero tampoco
creo que a Fran le vaya a molestar esto
porque es que la la propia prensa te
sacan titulares de de que Fran lucha
contra el cáncer es que no es no es
mentira sabes Entonces yo en este
sentido tampoco veo que está haciendo
nada malo Aquí la verdad personalmente
no sé qué pensáis ustedes o sea la la la
el propio Fran se muestra así no es una
imagen en exclusiva sabes O sea no es es
una es una cosa que él ya ha contado mil
veces no y sa todo el mundo sabemos que
es lo que pasa no el que es chungo es
Dani vital pero es eso eh sin sin
justificar muchas cosas no que ha hecho
y que hace seguramente No lo sé tampoco
es que lo siga más que cuando sale
alguien así que que hay alguna movida lo
critica no Dani vital pero se sigue
llamando Dani vital el Dani vital pero
si habla de política no pero habla de
política pero que es lo que te digo es
como que cuando ya te creas un O sea tú
pones Diego arrabal en Twitter y buscas
en más reciente y todas las
publicaciones no me acuerdo para que lo
hice para algo de certificado no me
acuerdo fue y ves todas la y todo es
negativo todo el mundo lo está poniendo
ver y tal Y es como y y hay algunas
veces que hay algunas veces que no está
haciendo realmente nada tampoco sabes
que No hagan todos los medios o todos
los youtubers eh aún les queda un
poquito eh pero ya está en casa que es
lo importante no la cría ya está en casa
eh Ya están tranquilos están en su
ambiente ya no hay noticia ya no hay ese
delicado última hora eh todas esas cosas
que ponía en los títulos Entonces ahora
tiene que empezar con otra cosa basta
que Fran cuesta haya hecho un vídeo con
esta imagen porque está con el
tratamiento y ya dijo veréis que pierdo
peso veréis que se me cae el pelo Julián
Gómez muy buen pero si es que hay 1
imágenes de Fran así mira por ejemplo me
acuerdo de memoria
[Música]
e cuando se cuando se estuvo peleando
con con Fran cuesta o sea lo sabe todo
el mundo lo de Fran la verdad no no me
esper lo ve esto Cuándo fue en octubre
del 23 es más o menos que 6 meses cosas
así buenas
eh vende demasiado humo Javi yo lo a ver
eh bueno cada uno sabrá lo que hace o
sea si prefieres a lo mejor tener visita
solo a base de ese tipo de momentos no y
de titulares y clicks a formar una
comunidad o sea yo veo más estable
formar una comunidad que evidentemente
dependiendo de las épocas y de los temas
Pues hay hay épocas en la que de repente
te van te coge bien un tema y tienes
muchas visitas en ese tema y hay otra
época en la que tienes menos visitas
pero más o menos hay una media ahí
estable Sabes Yo creo que es algo así la
cuestión que ya eso lo advirtió Fran o
sea lo hemos visto en su canal de
YouTube yo lo he visto en Twitter yo lo
he visto en diferentes sitios que ya lo
advirtió para que captes esa imagen y
empieces con estos títulos la verdad es
que es tremendo eh pero claro ya este
youtuber no tiene ahora ya de Anabel
Pantoja es oferta millonaria para que
cuente lo que le ha pasado con su hija
eh Ya es que es todo así no es como
bueno Luigi en fin qué os voy a decir
qué os digo familia Qué os digo no es la
mejor foto pero sí lo que visualiz estos
18 días en mi cabeza para sostenerme
cada día acab habamos de llegar a casa
con nuestra pequeña solo queríamos de
verdad de corazón agradecer todo lo que
hemos sentido de vuestra parta hacia
ella vuestros rezos preocupación y
cariño ella lo sabrá cuando sea mayor ha
sido impresionante todo lo que hemos
vivido con 50 días la vida te golpea con
algo tan duro que tristemente te das
cuenta de las [__] por las que
perdemos el tiempo o no vivimos cuando
lo único que importa es tener salud y
vivir pues yo me alegro muchísimo
e la verdad es que tremendo tremendo
tremendo tremendo tremendo susto eh tío
o sea lo que han tenido que pasar este
esta pareja eh tremendo tremendo susto
lo que ha tenido que pasar esta pareja
eh pobrecillos eh o sea yo cada vez que
me pongo en su piel Uf qué sust Taco eh
qué sust Taco y además es que sobre todo
que bueno
en cualquier momento no pero cuando no
cuando cuando todo ha salido bien en el
parto y no ha habido ningún problema de
salud No ni ni ninguna complicación
Durante los primeros días no que tú ya
asumes que que el bebé Está bien y que
no pasa nada y tal de repente que te
pase así inesperadamente no
buah hombre que te pase en cualquier
momento no pero pero es muy duro es muy
duro la verdad es que ha tenido que ser
un un golpe un golpe que no vea un golpe
que no vea meale muchísimo De que al
final estén en casa ya Y que y que
espero que sea así y que no vuelva a
tener ninguna recaída o algo por el
estilo Ojalá vale
[Música]